❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මේ මගේ දෙවන පැමිණීමයි.
මේ විදියට ගියොත්, මම මෙතන නිතිපතා ඉන්න කෙනෙක් වෙයි.
අපි ගිය වතාවේ ඉඳගත්තේ එතන.
මම දන්නවා. මම කලින් විදේශගත වෙලා හිටියා වගේ නෙවෙයි.
දැන් ඔයාට වයස 30 පිරෙන්න ළඟයි තියෙද්දිත් ඔයා එහෙ යන්නේ ඇයි?
මට වයස අවුරුදු 29 දී, මම සුපර් මාර්කට් එකට ගියේ යන්තම්.
- ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ? - ඔව්, මට කිසිම හමුවීමක් තිබුණේ නැහැ.
මම කෙනෙකුට හොඳට ගමන් කරලා තියෙනවා.
කවදාවත් විදේශගත වෙලා නැති කෙනෙක්.
මම කලාතුරකින් අතරමං වෙනවා, ඒ වගේම මම කවදාවත් එක කෑම වේලක්වත් අතපසු කරන්නේ නැහැ.
දැන්, මම ලොකු ස්ටේක් කැබැල්ලක් කන්න යනවා.
මම කොල්ලෙක් එක්ක ලස්සන අවන්හලක ඉන්නේ.
හොඳ වෙන්න ඕන මිනිහා, අවන්හල නෙවෙයි.
මට යන්න වෙනවා. මට නිදිමතයි.
හරි. සුභ රාත්‍රියක් වේවා.
සර්, මෙතන.
වයස අවුරුදු 29 දී,
ඔයා තාමත් දිලිසෙනවා.
නමුත් මම නෙවෙයි...
ඔබේ පැත්තෙන්.
මගේ සදාකාලික ජීවිතය...
අවසානයේ අවසානයකට පැමිණ ඇත.
මගේ මරණයෙන් පසු,
ඔබ තවමත් මෙහි වාඩි වී සිටී.
ඔයා මාව අමතක කරලා...
මම ගියාට පස්සේ ඔයාගේ ජීවිතේ පරිපූර්ණයි.
මට අතුරුදහන් වෙන්න වෙනවා.
දීප්තිමත් ලෙස සිනාසෙන ඔබ වෙනුවෙන්.
ඒක මම ගන්න ඕන තීරණය.
මට මගේ ජීවිතේ ඉවර කරන්න වෙනවා.
මම හිතන්නේ අවසානයේ,
ඒක තමයි මම ගත්ත තීරණය.
මම මනුස්සයෙක් වගේ පේන්න ඕනේ, ඒ නිසා මම ඇවිදින්නම්.
ඇතුළට එන්න.
කිසිම මිනිසෙකුට ඉන්චියොන් දක්වා පයින් යා නොහැක.
මට ඔබ හා එක්වීමට අවසර ඇති බව ඔබට විශ්වාසද?
මම කිව්වා යාළුවෙකුත් එක්කගෙන එන්න කියලා.
කොල්ලෙක් යාළුවෙක් එක්ක ඉන්නකොට ඔයා එයාව දකින්න ඕන.
ඔවුන්ගේ කතා නොගැලපෙන අතර ඒවා ලිස්සා යාමට නැඹුරු වේ.
ඒ වැරදි තමයි ඒ මිනිහාගේ සැබෑ ස්වරූපය.
වැරදි කළත් ඒ වගේ පිරිමින්ව මුණගැහෙන්න මම කැමතියි.
ඔයා හිතන්නේ එයාලා මොන වගේ කාන්තාවන් එක්කද ආලය කරන්නේ?
කාර් එක, ඇඳුම් පැළඳුම්, ඔරලෝසු සහ පෙනුම දෙස බලන්න.
සමහර ගැහැණු ළමයින්ට වාසනාව ලැබුණා.
ඔව්, ඇය කළා.
කඩුව අදින්න. දැන්ම.
කරුණාකර.
දැන් ඇයි මට ඒක කරන්න කියන්නේ?
මම තට්ටු කළ විට ඔබ පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ.
මම දැන් මෙතන.
මට නවත්තන්න ඕන.
නවත්තන්න මොකක්ද?
මට තේරීමක් තියෙනවා කියලා හිතන එක නවත්තන්න මට ඕන.
ඔබ සඳහන් කරන්නේ ඔබ ගත් බව පැවසූ තේරීම ගැනද?
එය කුමක් ද?
හරියටම මොන තේරීමද...
ඔයා හැදුවද?
උත්තර දෙන්න.
ප්‍රශ්න අහන්න එපා.
මට කණගාටුයි...
නමුත් ඔබ ඉල්ලූ දේ කිරීමට මම ප්‍රමාණවත් පර්යේෂණ කර නැහැ.
මොන පර්යේෂණද?
මම අන්තර්ජාලයේ ඔයාගේ නම හෙව්වා.
මට සැලකිය යුතු ජයග්‍රහණ කිසිවක් සොයාගත නොහැකි විය.
ඒක හරියට
කවුරුහරි ඒවා මකා දමා තිබුණි.
ඔයා මට කලින් කිව්වා.
මට ඔයා ගැන යමක් හම්බුනොත්,
අන්තිමට මම ඔයාට ගොඩක් වෛර කරයි.
ඒ දේ කඩුවක්.
මම ඒක හොයාගත්තා.
මම ඔයාට වෛර කරන්නේ නැහැ, නමුත් ඔයා මට කියපු දේ ගැන හිතුවොත්,
ඒ කියන්නේ කතාවට තවත් ගොඩක් දේවල් තියෙනවා කියන එක. ඒ නිසා.
ඒ කඩුව...
ඔයා කිව්වේ ඔයා බලාපොරොත්තු නොවූ කෙනෙක් ඔයාට පිහියෙන් ඇන්නා කියලා නේද?
ඔයා එච්චර නරක දෙයක් කළාද?
ඔයාගෙ හැම වාර්තාවක්ම ඉතිහාසයෙන් මැකිලා කියලද?
ඔබ යම් දෙයකට දඬුවම් ලබන්නේ නම්,
ඔයා වෙනුවෙන් කඩුව එළියට ගන්න එක වැරදියි.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයා රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කළාද...
නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්ද?
ඔව්.
ඔයා හරි.
මම ජීවත්ව සිටීමට උත්සාහ කරමින් කාර්යබහුලව සිටියෙමි.
මගේ ජීවිතය ඉතිහාසයේ සටහන් වෙලා නැහැ.
මම මගේ මුළු ශක්තියෙන් උත්සාහ කළා...
නමුත් මගේ මරණය පවා ගෞරවනීය නොවීය.
කිසිවක් විය නොහැකි විය
මම රජු දෙසට පියවර තැබූ විට.
නමුත් මම ඔහු වෙත ළඟා වෙමින් සිටියෙමි,
සහ මම තැබූ සෑම පියවරක් සමඟම,
අහිංසක මිනිස්සුන්ට ජීවිත නැති වුණා.
මගේ පාපයට සමාව නොලැබුණි...
දැන් මම ඒකට දඬුවම් විඳිනවා.
මේ කඩුව...
දඬුවමයි.
කෙසේ වෙතත්,
ඒක දඬුවමක් වුණත්,
අවුරුදු 900ක් මදිද?
නැත.
ඒක දඬුවමක් වෙන්න බෑ.
සර්වබලධාරි දෙවියන්ට එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
දඬුවමක් ලෙස ඔබට ඒ හැකියාවන් ලබා දී ඇත.
ඔයා ඇත්තටම නරක කෙනෙක් නම්...
ඔයා ඇත්තටම නරක කෙනෙක් නම්,
ඔහු නිර්මාණය කළේ ගොබ්ලින් විතරයි.
එයා ඔයාව මුණගැහෙන්න ඉඩ තියන්නේ නෑ...
ගොබ්ලින්ගේ මනාලිය කඩුව ඉවත් කිරීමට.
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබ
ඇත්තටම ආදරය කළා.
මම අදහස් කළේ නරක දෙයක් කිරීම ගැන...
රජුගේ බිරිඳට ආදරය කිරීම හා සමානයි
සහ ඒ සඳහා හෝ වෙනත් දෙයකට සිරගත වීම.
ඔයාව ද්‍රෝහියෙක් කියලා කිව්වට මට සමාවෙන්න.
එහෙනම්...
දැන් මාව තවත් ලස්සන කරන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
- මම එහෙම නොකර ඉන්න තීරණය කළා. - ස්තූතියි...
- මොකක්ද? - කොච්චර භයානකද.
ඔයා අවුරුදු 900ක් ජීවත් වුණේ හැමදාම එහෙම හිතමින්ද?
එහෙනම් ඔයා ඒ අවුරුදු 900 පුරාම මංමුලා සහගතව ඉන්න ඇති.
මට ඔයා ගැන හරිම දුකයි.
ඉන්න.
ඔබේ වචන හා ක්‍රියාවන්ට අනුකූල විය හැකිද?
මම දැන් අඬනවා.
මොකද මම දුකෙන් ඉන්නේ,
නමුත් ඔබ එය නොමිලේ ඉල්ලන්නේ කෙසේද?
ඔයා ඇති තරම් උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
ලස්සන වෙන්න.
- මොකක්ද? - ඔයාට මාව ඇහුණා.
මම දන්නවා මොකද මම අනුකම්පාවෙන් හිටියේ,
ඔබ අනුකම්පා සහගත වූ විට,
අනුකම්පාව ඉල්ලා සිටීමට වඩා වැදගත් දෙයක් ඔබ පිරිනැමිය යුතුය.
- මට වැඩට යන්න ඕන. - හේයි.
මම ආපහු එනකම් ඒ ගැන හිතන්න.
මට අවශ්‍ය දේ ගැන හිතන්න.
ඔයා මට වඩා දුක්ඛිතයි.
මම ඒ හැමෝටම දඬුවම් කරන්නයි යන්නේ.
ඉන්න. ඉතින් ඔයාට මොනවද ඕනේ?
සල්ලි, ගෙයක්, මැණික්? ඒ වගේ දෙයක්ද?
ඔයා හිතන්නේ එච්චරයි කියලද?
එහෙනම් ඒක...
ඔයාට මාව අවශ්‍ය නම් මම ඔයා වෙනුවෙන් කරන්නම් කිව්ව දේ?
මොකක්ද? ආදරය?
ගෙයක් අරන් ඒක රන් ආභරණවලින් පුරවන්න බැරි ඇයි?
සහ ගොඩක් ආදරය?
යන්න, වැඩට යන්න.
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
සමහරවිට ඒ ඔයා රණශූරයෙක් නිසා වෙන්න ඇති, ඒත් ඔයාගෙ මතකයත් ගඳ ගහනවා වගේ.
සියලුම වෘත්තීන්ට සමානව සැලකිය යුතුය.
මගේ රැකියාව ගැන පහත් කොට හිතන්න එපා!
ඇය මාව සනසනවා, මාත් එක්ක අඬනවා, නමුත් ඇය කඩුව ගලවන්නේ නැහැ.
ඒ දුක මැද ඇය ඒ නිගමනයට ආවේ කොහොමද?
සර්, මෙතන.
මේ අතරේ ඇයට පිරිමියෙක් මුණගැහෙනවා.
ඒ වගේම මම කොහොමත් මැරෙනවා.
මිනිසෙක්?
- මෙතන. - "මෙතන"?
ඇය වේශ නිරූපණ ශිල්පිනියක්.
මම මගේම ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යනවා.
ඔයාගේ යාළුවා ජීවත් වෙන්න මොනවද කරන්නේ කියලා මම අහන්නද?
මම යාළුවෙක් නෙවෙයි. මම ගොඩක් බාලයි,
මගේ රැකියාව ආයතනික උරුමක්කාරයෙක් වීමයි.
මට දඬුවම් ලැබෙන්නට ඇති.
ඔයා මගේ දඬුවම වෙන්න ඕනේ.
මම යූ ඩියොක්-හ්වා.
මම දකියි.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට රස්සාවක් නැද්ද?
ඒක සේවා කර්මාන්තයේ වගේ.
ව්‍යාපාරයේ ස්වභාවය අනුව මට විස්තර කියන්න බැහැ.
කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
මාර්ගය වන විට, අද ඔබට නමක් තිබේද?
කිම් වූ-බින්.
ඔහු සේවා කර්මාන්තයේ නියැලෙන බව පැවසීය.
ඔහු සමාජ ශාලාවක වේටර්වරයෙක් විය යුතුයි.
එයාට ඔයාව ඇහෙනවා.
ඔයා ළඟ කාඩ් එකක් තියෙනවද? මට එකක් දෙන්න. මම තැන බලන්නම්.
ව්‍යාපාරික කාඩ්පතක්?
මට හැම වෙලාවෙම ඔයාට මොනවා හරි අරන් දෙන්න ඕන.
ඔයා මට කලින් කිව්වොත්, ඊළඟ වතාවේ මම සූදානම් වෙන්නම්...
කුමක් ද?
ඉලූම් සමූහ උරුමක්කාරයා යූ ඩියොක්-හ්වා
ඔයා ඇත්තටම ආයතනික උරුමක්කාරයෙක්ද?
ඔව්, මම ඉපදුනේ ඒ විදියට.
මේ ඔහු අනුප්‍රාප්තික පුහුණුව ලබනවා වෙන්න ඇති.
එයාට සියොලොන්ග්ටැං තියෙනවා. එයාට හරිම නිහතමානී රසයක් තියෙනවා.
මම ඔයාව වරදවා වටහා ගත්තා.
මම පොහොසත්, උස, තරුණ සහ කඩවසම් පිරිමින් දැක තිබෙනවා.
මගේ මනඃකල්පිතවල පමණයි.
මම සනී.
ඔයාගේ නම සුපිරියි. යූ ඩියොක්-හ්වා.
ඔයාගෙත් සනී. ඒක නියමයි.
ඔයා හරිම දක්ෂයි. ඔයා ඒක වහාම තේරුම් ගන්නවා.
නමුත් මෙතන එකපාරටම අඳුරු වුණේ නැද්ද?
මම දැන් යන්නම්.
- යන්න. - ඔයා කියන්න.
ඔබටත්.
මම දැන් යන්නම්.
මම දැන් කරපු දේ අමතක කරන්න.
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
ඔවුන් කාර්යබහුල බව පැවසුවා.
දෙන්නම?
ඇය සාමාන්‍යයෙන් එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම නෙවෙයි...
මම මේක ඔයාට දෙන්නම්.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා තමයි මුලින්ම ඒක අල්ලගත්තේ.
නමුත් ඔයා ඒකට ගෙව්වා, වූ-බින්.
ඒක ඔයාට වඩා හොඳට පේනවා.
හරි, එහෙනම් මම ගන්නම්.
මම මුද්ද ගත්ත නිසා, ඔයා මට දුරකථන අංකයක් දෙනවද?
මගේ නම්බර් එකද? ඒ මම ඊයේ කතා කරපු නම්බර් එක-
ඔයාගේ නෙවෙයි. ආයතනික උරුමක්කාරයා.
මගේ යාළුවා එයාගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත ගත්තා, ඒ නිසා මම එයාව සම්බන්ධ කරගන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
මට ඇත්තටම ඇයගෙන් අහන්න බෑ.
ඔහු ඇත්තටම චියොන්වූ සමූහයේ යූ ඩියොක්-හ්වා නම්,
ඔහු මාගේ ස්වාමියාය.
ඔබේ ස්වාමියා?
මගේ ඉඩම් හිමියා.
ඉතින් මට එයාගේ නම්බර් එක දෙන්න.
මට එයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
නවත් වන්න.
මට ඉඩ දෙන්න. මම ඒක කරන්නම්...
ඔයා ඒක විසි කළාද? මම උදව් කරන්න ඉදිරිපත් වුණා.
මම කලබල වෙලා හිටියේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳයි.
ඔයාගෙ රටාව මොකක්ද? නැත්තම් පින් අංකයක්ද?
මට එකක් නැහැ.
ඔයාට හැම වෙලාවෙම ගොඩක් දේවල් නෑ වගේ.
ඩියෝක්-හ්වා, ගොබ්ලින්, ගොබ්ලින්ගේ මනාලිය, සනී නොව සනී
ඔයාලා දන්නවා ඇතිනේ එයාලගේ ව්‍යාපාරයට ගොබ්ලින් කියලා නමක් දාපු යුවලක් ගැන.
හොඳයි, ඔබට එය පැවසිය හැකිය.
ඔවුන් සිටින්නේ කුමන ව්‍යාපාරයකද? අවන්හල් ව්‍යාපාරයක්ද?
මම දන්න ගොබ්ලින් එක බත් කේක් කඩයක්.
හොඳයි, මම දන්නා ගොබ්ලින්ට ගොඩක් නරක කර්ම තියෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම අමුතු කෙනෙක්.
මිනිස් වෛද්‍ය විද්‍යාව ඔබට ක්‍රියාත්මක වේද?
මම මත්පැන් සහ ඖෂධ අතර තෝරා ගත්තා.
ඒක එයාට හොඳින් සිද්ධ වුණාද?
මම බොනවා කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ඇය කියනවා මම අමුතු මිනිහෙක් කියලා. මට ගොඩක් දේවල් අඩුයි කියලා මම හිතන්නේ.
විශේෂයෙන් ව්‍යාපාරික කාඩ්පතක්.
ඒත් ඔයා එයාව හොඳටම රැවැට්ටුවා. එයා හිතන්නේ ඔයා මනුස්සයෙක් කියලා.
ඔබ ද්විධ්‍රැව හෝ මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවාද?
මට දැන් අසනීපයි.
ඔයා අතුරු ආබාධයක් විතරයි.
නීති උල්ලංඝනය කිරීම සහ මිනිස් ජීවිතවලට ඇඟිලි ගැසීම සම්බන්ධයෙන්.
ඔයාට මැරෙන්න ඕන විදියටම මැරෙන්න පුළුවන්.
ඔබට මාව අවශ්‍ය නම් මම කරන්නම්.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම කියපු වචන ඔක්කොම මට ආපහු මතක් වෙලා.
මිනිසෙකුගේ ජීවිතය හා මරණය සමඟ මැදිහත් වීමට මිල වැඩිය.
ශ්‍රේෂ්ඨ දෙවියෙකු ලෙස, මට ප්‍රඥාව අඩුයි.
ඔයා කරලා තියෙන්නේ උස වෙන එක විතරයි.
මම මෙච්චර කාලයක් ජීවත් වුණා.
කිව යුතු දේ සහ නොකළ යුතු දේ මම හොඳින් දැන සිටිය යුතුයි.
සමහරවිට මම මැරෙන්න සුදුසුයි.
මැරෙන්න සුදුසු ජීවිතයක් නැහැ.
ඇත්තටම?
නමුත් ගැටලුව වන්නේ සෑම දෙයකටම සෑම විටම ව්‍යතිරේක තිබීමයි.
මම හිතුවේ ඔයා හිනා වෙයි කියලා.
ඔයා ඇයි බෙහෙත් ගත්තේ? එයාට මොනවා හරි උනාද?
අපි කතා කර කර හිටියා, එකපාරටම එයාට මං ගැන දුක හිතුනා, අඬන්න ගත්තා.
ඉතින් මම උද්යෝගිමත් වුණා.
ඇය දුකෙන් ඇඬුවා, නමුත් ඇය කඩුව එළියට ගත්තේ නැහැ.
ඇය තනියම ඇඬුවා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා ඇඬුවද? එයා ඉස්සරහා?
මම ඇය ළඟට ටිකක් එහායින් හිටියා. හරියටම ඇය ඉස්සරහින් නෙවෙයි.
ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි. ඔයා දැන් ඉවරයි.
ගැහැණු ළමයින් කැමති මොට, නූගත් සහ උදාසීන පිරිමින්ට.
ඔයා කොහොමද එයා ඉස්සරහා අඬන්නේ?
ඒකද ඔයා ඒ ගෑනිව මුලින්ම මුණගැහුන වෙලාවෙ එයා ඉස්සරහා ඇඬුවෙ?
බොන්න.
ඔයා ඉක්මන් කරලා තීරණය කරන්න ඕනේ.
ඇයව ඔබට කැමති කරවනවාද නැත්නම් වෛර කරනවද කියලා.
ඔයා හැම්ලට් නෙවෙයි.
ෂේක්ස්පියර්, ඒ මිනිහා...
මම කිව්වේ "වෙන්නද නැද්ද කියලා" කියලා විතරයි, එයා විශිෂ්ට කෘතියක් ලිව්වා.
ඔයාට අසනීපයක් දැනෙනවද? ඔයාට ඩොක්ටර් කෙනෙක් ගාවට යන්න ඕනද?
- එයට ප්‍රතිකාර කළ හැකිද? - ප්ලේසෙබෝ ආචරණය ඔබ දන්නේ නැද්ද?
- ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක්ගෙන් ඇහුවොත්- - මට කඩුවෙන් වේදනාව දැනෙනවා.
සර්වබලධාරි ඔබට දරාගත හැකි දුෂ්කරතා පමණක් ලබා දෙන්නේ නම්,
මම හිතන්නේ එයා මං ගැන ඕනෑවට වඩා හිතුවා.
වෙනත් මාර්ගයක් නොමැති නම්, වැළඳ ගැනීමක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔච්චර ආක්‍රමණශීලී වෙන්න ඕන නෑ.
දෙයියනේ, ඔයා මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා. නවත්තන්න.
ඒක ලස්සනයි. ඒක නම් මගේම තමයි.
ඔයා මුද්දක් ගත්තද?
නැහැ, ඒක මට දුන්නේ මිනිහෙක්.
ඒ මිනිහා.
කොහෙත්ම නැහැ. පදික පාලමේ මිනිහා?
ඔයා එයාව මුණගැහුනද? කවද්ද? එයා කොහොමද?
ඔහු තවමත් කඩවසම් හා තවමත් අමුතුයි.
ඔහු අමුතුයි කියලා මම දන්නවා, නමුත් මම ඔහුගේ මුහුණ දකින විට, මට එය අමතක වෙනවා.
මාර්ගය වන විට, ඒක ගොඩක් පරණ මුද්දක් වගේ පේනවා.
මටත් එක පාරක් මුද්දක් ලැබුණා.
මම ඒ මෝඩයාගෙන් පළිගන්නයි යන්නේ.
ලේ වලින් පළිගැනීමේ ක්‍රියාවක්.
මරණින් මතු ජීවිතයේදී පවා පිළිවෙලක් තිබේ.
මුලින්ම මට යන්න දෙන්න.
දෙයියනේ, මගේ දුප්පත් බබාට මම මොකද කරන්නේ?
මගේ දුප්පත් දරුවා වෙනුවෙන්,
කරුණාකර ලොතරැයි දිනුම් අංක ගොබ්ලින්ගෙන් අහන්න.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ගිය සැරේ ඒ කෙල්ලට උදව් කළා කියලා.
ජයග්‍රාහී අංක සොයා ගත්තොත් ඇත්තටම හොඳයි.
ඔයාට මට අංක කියලා ඔයාටත් එකක් ගන්න පුළුවන්.
මම Home.
ඔයා දන්නවා ද?
ඔබ සිටින ආකාරයටම ඔබ අන් අයට ආදර්ශයකි.
ඔයා හැමවෙලේම පොත් ළඟ තියාගන්න එක පුදුමයි.
මම ඔබෙන් ඉගෙන ගත යුතුයි.
වාව්. මුළු විශ්වයම ඔබේ ඔරලෝසුවේ රඳවා ගන්නේ කෙසේද?
ඔබේ මැණික් කටුවෙහි විශිෂ්ට කෘතියක් තිබේ.
ඉතින් මම හිතුවේ...
මේ සතියේ ලොතරැයි දිනුම් අංක ඔබ දන්නවාද?
ඔබට එය අවශ්‍ය ඇයි?
මම ජයග්‍රාහී සංඛ්‍යා දන්නවා නම්, මට කඩුව අදින්න වෙලාව තියෙයි.
ඒක 40-14-15-18-22.
ඔයාට ස්තූතියි.
යහපත්කම.
- ඔයා මාව ලුහුබැන්දද? - මම ඔයාව ලුහුබඳිනවා.
- ඔයා ගැඹුරු රහසක් හෙළි කළා. - ඒ මහලු කාන්තාව හොඳින් ඉන්නවා.
ඇය ඉස්සර හරිම හොඳ කෙනෙක්, ඒ නිසා ඇයට මේ තරම් වාසනාවක් ලැබීමට සුදුසුයි.
භූතයෙකුට ලොතරැයි දිනුම් අංක අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
ඇය තම දරුවන්ගේ සිහින වල පෙනී සිට ඔවුන්ට ඒ බව දන්වනු ඇත.
මම දැන් පුස්තකාලයට යනවා. මගේ විභාග ළඟදීම එනවා.
මම ටිකට්පත් දහයක් ගන්නම්.
බාලවයස්කරුවෙකුට ලොතරැයි ටිකට්පත් මිලදී ගත නොහැක.
කුමක් ද?
ඒක විකාරයක්.
මේ ගැන නීතියක් තියෙනවා මිස්.
- මම ටිකට්පත් දහයක් ගන්නම්. - ඔයාට හැඳුනුම්පතක් තියෙනවද?
කරුණාකරලා, මම ඔයාට ලොකු රහසක් කියන්නම්.
මේක ලොකු කාරණයක් නිසා මම ඔයාට මේක කියන්නේ.
මේ ලෝකයේ ආරක්ෂකයෝ සිටිති.
මේ ඔබ ඔබේ භාරකරු හමුවූ මොහොතයි.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න ඕන.
කරුණාකරලා සර්.
මේවා අද දින ජයග්‍රාහී අංක වේ.
මම ගෙවන්නම්, ඔයාට ඒක මට ගන්න පුළුවන්, අපිට දිනුම් බෙදගන්න පුළුවන්.
- ගනුදෙනුව? - එළියට යන්න!
සර්, මම ඇත්තටම කියන්නේ. එන්න!
- මට වෙලාවක් නෑ. - මේ පුස්තකාලේද?
පුස්තකාලයට යන අතරමගදී මේක තමයි අන්තිම කඩේ. මම කිරි ගන්න ආවා.
ඔබ මිලදී ගත්තේ කිරි නෙවෙයි, ලොතරැයි ටිකට්පත්.
ඔයා කොහොමද හැම දේම හැම වෙලාවෙම දන්නේ?
හොඳයි. මම ගොඩක් උත්සාහ කළා, නමුත් මට ඒවා ගන්න බැරි වුණා. සතුටුද?
ඒ කාන්තාවගේ පුතා ඒක මිලදී ගත්තද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔහු එහෙම කළේ නැහැ.
ඔහු මුළු රාත්‍රිය පුරාම වැඩ කරන නිසා ඔහුට නිදා ගැනීමට වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ? ඔයා එයාව නිදි කරන්න තිබුණා.
එය ඔහුගේ වගාවන්ට නරක වසරක් විය.
සෝල් වල විතරයි වැස්ස.
මේ මුළු වැස්සටම මම වගකිව යුතු නැහැ.
ඒ වගේම ඔබ නිරපේක්ෂ බලයට ගරු කළ යුතුයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මේ සතියේ ජයග්‍රාහකයෙකු නොසිටින බැවින්, මුදල් රැගෙන යනු ලැබේ.
ඉතින් මොකක්ද ඒකේ තේරුම?
ඔවුන් අවංක හා කරුණාවන්ත ගොවීන් විය.
ඔවුන්ට අමුතු සිහිනයක් පෙනෙනු ඇත. භාරකරු ඔවුන්ට සලකනු ඇත.
ඇත්තටම?
එහෙනම්...
ලබන සතියේ ඔයා එයාලව දිනවනවා ද?
ඔයා නියමයි.
කොහොමත් ලබන සතියේ ටිකට් එකක් ගන්න බෑ. ඇයි ඔයා සතුටින් ඉන්නේ?
මට ඒක හැමදාම ගන්න බෑ වගේ නෙවෙයි. මට මාස 2කින් වයස 20ක් වෙනවා.
සෑම සතියකම සෙනසුරාදා එනවා, මම සෙනසුරාදා රාත්‍රීන්ට ආදරෙයි.
ගොබ්ලින්, ගොබ්ලින්.
බං!
මට කතා කරන්න එපා.
හොඳයි. ඒවා ඇත්තටම ජයග්‍රාහී අංක.
ඔයා හැමදේම හරි කළා.
මහත්මයා. ඔයා හොඳින්ද?
ඒක හරිද? දෙවියන් වහන්සේ.
ස්තූතියි. බොහොම ස්තූතියි.
මම ඔබ වෙනුවෙන් ඔහුට ස්තූති කරන්නම්.
ඒ කොහොම වුණත්, මට ඒ හොස්ටල් එකේ කෙල්ලව පේන්න බැරි ඇයි?
ඔයාට ස්තූතියි, ඇය එතනට ගියා.
ඇය ඇගේ සියලු ගැඹුරු දුක් වේදනා විසඳා ගත්තාය.
එහෙනම් ඔයා...
යහපත්කම.
ආදරණීය, ඔබ සතුටින් ජීවත් විය යුතුයි.
මෙතැන් සිට ගොබ්ලින් සමඟත්.
හරි හරී?
චියර්ස්.
මහත්මයා.
මම මැරුනොත් සර්වබලධාරිව මුණගැහෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මට ගිහින් කතා කරන්න ඕන.
ගොබ්ලින්...
හරිම හුදකලා ආරක්ෂකයෙක් වගේ.
මිනිස්සුන්ට කිසිම අදහසක් නැහැ.
අපි මේ ලෝකයට පිටුපාන්න හදනකොට,
අපේ පිටිපස්සෙන් තල්ලු කරන කෙනෙක් ඉන්නවා.
නමුත් මම දන්නවා ඒක මොන වගේද කියලා.
ඒක තමයි
මම ඔහුගේ කඩුව එළියට ගන්න සැලසුම් කරනවා.
- මොකක්ද? - මම එහෙම කළාම එයා ලස්සන වෙයි.
ඔහු තවත් බැබළෙන භාරකරුවෙකු බවට පත්වනු ඇත.
ඉයුන්-ටක්.
නැහැ, අතුරුදහන් වූ ආත්මය.
ඔයා වෙන කෙනෙක් ගැන කරදර වෙන්න සුදුසු තත්වයක නෑ.
ඔබේ වටිනාකම නැති වූ පසු, ඔබව එළියට ඇද දැමිය හැකිය.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
මට මේ කිසිම දෙයක් ලැබීමට සුදුසු නැහැ වගේ.
ජීවිතය යනු...
තාවකාලික දෙයක්. ඔයා ඇවිත් යනවා.
ඔබට බියකරු සිහින වල ජීවත් විය හැකිය...
ඔබ සිහින නොදකින විට පවා.
ඔයාගේ අම්මගේ රක්ෂණ සල්ලි කොහෙද?
ගුටි කන්න ඕන නැත්නම්, ඒක ගේන්න.
මගේ කරුණාවට ඔයා මෙහෙමද ප්‍රතිඋපකාර කරන්නේ? එහෙමද? මෙහෙමද?
මම මෙහෙට ආපු දවසේ ඉඳන් ගොඩක් සතුටින් හිටියා.
මට පාරාදීසය දිහා එබිකම් කරනවා වගේ.
ඒකයි මට ඒක ආපහු ගෙවන්න ඕන.
එයා ලස්සන වෙයි කියලා කියන්නේ මොකක්ද කියලා මට හරියටම තේරෙන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ සැමවිටම කඩුව ඇද ගැනීමට මට ධෛර්යය දෙනවා.
ඒ කියන්නේ ඒක ගොබ්ලින්ට හොඳ දෙයක් වෙන්න ඇති.
ආච්චි.
ආයුබෝවන්.
තවත් දුක් විඳින්න එපා.
ඔයා ඇති තරම් දුක් වින්දා.
ඔයාගේ අම්මා ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
හොඳ කොල්ලා.
මගේ ඊළඟ ජීවිතයේ දී,
මට කිම් තේ-හී ලෙස ඉපදීමට අවශ්‍යයි.
ඔබ පේළියේ 92,414,945 වන ස්ථානයේ සිටී.
ඔයාට පිස්සුද? මම ඇයි ඔයාව ආයෙත් කසාද බඳින්න ඕනේ?
මට ඔයාව එපා වෙලා.
ජර්ක්.
මම දැන් කොහෙද යන්නේ?
ඔබ ඇතුළු වූ දොරටුවෙන් ඔබට ඇතුළු විය හැකිය.
පරලොව ඇත්තේ අනෙක් පැත්තේය.
සතුටුද?
ඒ ඔයාද, හැපි?
ඔයාව දාලා ගිය එක ගැන එයාට දුක හිතුනා.
ඔහු ටික වේලාවක සිට එහි බලා සිටී.
සතුටු සිතින් මාර්ගය හොඳින් දනී.
සහතික කළ අනුමත ණය. කණ්ඩායම් නායක කිම් මි-යොන්ග්
කිම් මි-යොන්ග්...
කණ්ඩායම් නායකයෙකි.
ඒ අඩිපාරවල්...
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මම මොකද කරන්නේ? කිම් මි-යොන්ග්-
ඇයි එයා ෆෝන් එක ගන්නේ නැත්තේ?
ඔහුව දැකීමට හෝ දුරකථනයෙන් කතා කිරීමට ක්‍රමයක් නැත.
එයා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
මම ග්‍රිම් රීපර් කෙනෙක්.
ග්‍රිම් රීපර්ස් හට ඇණවුම් මත පමණක් ගමන් කළ හැකිය.
මම විශ්වාස කරන පුද්ගලයා සියොන්-හුයි වුවත්...
අනිත් අයට සනී.
මම ඒ මෝඩයාව මරන්නද?
මට හරිම දුකයි. එයා මගේ ආඩම්බරයට හානි කරනවා.
මේකද එයා මාව එයා ගැන උමතු කරවන විදිහ?
මට මෙච්චර කේන්ති ගියොත් අසනීප වෙයි.
මම ඔයාව හොයාගන්නකම් ඉන්න.
ඒ මොකක්ද? ඒක බය හිතෙන දෙයක්.
මේ කුමක් ද?
මෙන්න ඔයාගේ කුකුළා. රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
යමක් සිදුවුණාද?
ඉයුන්-තක්,
ඔයා හොල්මන් විශ්වාස කරනවද?
සමාවෙන්න?
නෑ. ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
භූතයන් කියා දෙයක් නැත.
හරිද?
භූතයෝ නැහැ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මිනිස්සු හොල්මන් දැක්කා කියලා කිව්වම, ඒ ඔක්කොම ගොතපු දේවල්.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි. මට දැන් අමුතු දෙයක් අත්විඳලා තියෙනවා.
කොහොමත්, මම කැමති නෑ ඔයා ටික කාලෙකට වැඩට එනවට.
- ඇයි නැත්තේ? - මම ප්‍රවෘත්ති දැක්කා.
ඔයා ඉක්මනින්ම විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය ලියනවා. පාඩම් කරලා ලකුණු 100ක් ගන්න.
ඒ ලකුණු එක්ක මට විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න බෑ.
ඇත්තටම?
එහෙනම් ටිකක් වැරදියට තේරුම් ගන්න.
ඇත්තටම අමාරු ප්‍රශ්න විතරයි.
හරි හරී.
මම ආපහු එනකම් ඒ ගැන හිතන්න.
මට අවශ්‍ය දේ ගැන හිතන්න.
මම මේ ගෙදර ඉන්නකම් සතුටින් ඉන්න.
ඔයාට ඒක තමයි වැඩියෙන්ම ඕන නම්, මම දැන් ලොකු අවුලක හිරවෙලා.
ජීවිතය...
මා වෙත ඇවිද එයි.
මරණය...
ජීවිතයෙන් මරණය දක්වා.
ඔබ...
පැකිලීමකින් තොරව මා වෙත එන්න.
එහෙනම් මම කියනවා...
මේ වගේ දෙයක්.
"මම දුකෙන් ඉන්නේ නැහැ.
මේක ඇති.
ඒක වෙන්නම ඕන."
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට මාව පේන්නේ නැද්ද?
මම බලාගෙන හිටියා.
- මොනවද බලන්නේ? - මම ඔයා මගේ දිහාට ඇවිදගෙන එන දිහා බලාගෙන හිටියා.
ඒ තරම් කාලයක්?
මට හරිම සතුටුයි.
ඔයා මා දිහා ඇස් ඇරගෙන හිටියොත් වෙනසක් වෙයිද?
එච්චර කාලයක්?
ඔයා තාමත් මාව ඒ විදියටම දකිනවද?
- කොහොමද? - ඔයා කලින් එහෙම කිව්වා.
ඔබට එය නොපෙනේ.
මට අවුරුදු 20ක් 30ක් වෙනකොට මගේ අනාගතය...
තාමත් පේන්නේ නැද්ද?
නැත.
මට තාමත් ඔයාගේ එක පේන්නේ නෑ.
සාමාන්‍යයෙන්, කෙනෙකුගේ අනාගතය හොඳද නරකද කියලා මට කියන්න පුළුවන්.
මම දකියි.
ඒ මම අතුරුදහන් වූ ආත්මයක් නිසා වෙන්න ඇති.
මම හිතන්නේ ඒක දැන් මාව විශේෂ කෙනෙක් කරනවා.
මම ගන්නා තීරණ මගේ අනාගතය ගොඩනඟයි.
කරදර වෙන්න එපා. මම හැම වෙලාවෙම දුක්ඛිතව ඉන්නේ නැහැ.
මම නිහතමානීව මගේ ඉරණම පිළිගත්තා.
ඒ වගේම මම ගොබ්ලින්ගේ මනාලිය විදිහට නිර්භීත ජීවිතයක් ගත කරනවා.
කෙසේ වෙතත්, එය මට කුතුහලයක් ඇති කරයි.
- මොකද කරන්නේ? - මට අවුරුදු 20 දී අනාගතය...
සහ 30...
ඔයා දැන් ඉන්න විදියටම වෙයි.
කුමක් ද?
ඔයා දිගටම ලස්සනට ඉඳීවි.
ඔයා ඒක දන්නේ නෑ. මම දවසක් දෙකක් කැත වෙන්න පුළුවන්.
එය මාසයක් හෝ දෙකක් විය හැකිය.
මාර්ගය වන විට, ඔබ යමෙකුගේ භාරකරුවෙකු වීමට තීරණය කළ විට,
නිශ්චිත නිර්ණායක තිබේද?
නැත.
ඒක තීරණය වෙන්නේ ඒ දවසේ මගේ මනෝභාවය අනුවයි.
මට තෝරා ගැනීමට සිදුවුවහොත්, මම වැඩිහිටියෙකුට නොව දරුවෙකුට උදව් කරමි.
මට උදව් කළ පළමු අත
ලෝකය මගේ ඇඟිලි අතරින් ලිස්සා යන විට
ඒක ළමයෙක්ගෙ එකක්.
සීයා...
කරුණාකර මට ඔබට හිස නමන්න ඉඩ දෙන්න.
මේ මොහොතේ සිට මම ඔබට සේවය කරන්නෙමි.
ඇයි ඔයා එදා මගේ අම්මට උදව් කළේ?
ඇය වැඩිහිටියෙක්.
මම බීලා හිටපු නිසා මට ත්‍යාගශීලී බවක් දැනුනා,
ඒ ඇගේ ජීවිතය නෙවෙයි...
ඇය ඉල්ලමින් සිටි බව.
ඔබම වීම යන කාරණය
උදව් සඳහා ඇයගේ ඇමතුමට පිළිතුරු දුන්...
ඒක හරිම ආශ්චර්යයක් වගේ දැනෙනවා
මාව සතුටු කරනවා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා මගේ ඔළුව එච්චර තදින් ඔබන්න හොඳ නෑ.
ඔයා ඒක මේ විදියට මෘදු ලෙස මදින්න ඕනේ.
අද දවස විය යුතුයි
ඔයා මට ලස්සන නෑ වගේ.
ගෝෂ්.
ඇයි ඔයා එතනින් නවතින්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාට දෙයක් උගන්වන්න හිටියේ.
මේ කුමක් ද?
ගසක්.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔයාද මේක කළේ?
මට යමක් කප්පාදු කර කපා දැමීමට සිතුනි.
ඔයා හැමදේම තනියමද කළේ?
ඒ සියුම් කුඩා ඇඟිලි වලින්?
ඔව්.
මගේ ඇඟිලි වලට විවේකයක් අවශ්‍යයි. මම යනවා.
මහත්මයා.
මට සමාවෙන්න මම මෙච්චර කල් ඕනෑවට වඩා ආත්මාර්ථකාමී වෙලා හිටියා.
ඔයා මාව එලවයි කියලා මම ඇත්තටම බය වුණා.
ඔයා මට ඒ කඩුව එළියට ගන්න කියලා කන්නලව් කරනවා දැක්කම හරිම සතුටුයි.
ඒ වගේම, ඔයා ලස්සන වුණාට පස්සේ වෙන කෙනෙක් හොයා ගනීවි කියලා මම බය වුණා.
ඔයා මට කියන්නේ නැද්ද මම වැරදියි කියලා?
මම එහෙම කරන්න ඕනද?
ඔයා හරිම නපුරුයි.
කොහොමත් මම කිසිම දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
කොහොම හරි මම තීරණයක් ගත්තා.
මම ඔයාව ලස්සන කරන්නම්.
ඔබ වැනි යහපත් පුද්ගලයෙකුගෙන් ඉල්ලීමක්
නිසැකවම හොඳ ප්‍රතිඵලයක් ලැබෙනු ඇත.
මේ ලස්සන ගහ ඉස්සරහා ලස්සන වෙන්න ඕන කොහෙද?
- දැන්? - ඔව්. ඇයි?
- අදද? දැන්මද? - ඔව්.
පරක්කු වෙනවට වඩා කලින් එන එක හොඳයි නේද?
මට කෝල් එකක් එනවා. හෙලෝ?
මම එන ගමන්.
නමුත්...
ඔයා ෆෝන් එක උඩු යටිකුරු කරලා තියාගෙන ඉන්නවා.
මොකද වෙන්නේ? ඔයා මැරිලාද?
මම පෙරහුරුවක් කරනවා. ඔයා ළඟ මත්පැන් තියෙනවද?
එය කුමක් ද?
ඇය කියනවා ඇය කඩුව එළියට ගන්නවා කියලා.
එයා විස්තර දන්නේ නෑ නේද?
එහි තේරුම.
මට ඇයට කියන්න බැරි වුණා.
එයා මට ගොඩක් ආදරෙයි වගේ. මට එයා ගැන දුකයි.
ඔයා හදන්නේ මාව තරහ ගස්සන්නද නැත්නම් හිනා කරන්නද?
ඔයා කතාවෙන් භාගයක්වත් දන්නේ නෑ. එයා මට පිස්සු වැටිලා.
ඇය මට ආදරෙයි කියලත් අපි මුණගැහුණු ගමන් මගේ මනාලිය වෙන්න ඕන කියලත් කිව්වා.
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර කරදර උනාද කියලා? ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
ඇය මට අකමැති වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම තියෙනවා. ඔබේ වයස ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය විශ්වවිද්‍යාලයට යන විට, තරුණ හා කඩවසම් පිරිමින් ඇය වෙනුවෙන් පෙළ ගැසෙනු ඇත.
- ඉතින් මට වයස අවුරුදු 900ක් නම් මොකද කරන්නේ? - ඇයි ඔයා වයස අඩු කරගන්නේ?
ඔයාගේ වයස අවුරුදු 939 යි.
ඇත්තටම මම ඊට වඩා අවුරුද්දක් බාලයි.
මම දන්නවා මම හිනා වෙන්න හොඳ නැහැ කියලා.
මේක බොනවට වඩා හොඳයි.
මම ආයෙත් ඇයව මඟහරින්න පටන් ගන්න ඕනද?
මගේ ජීවිතය අවසන් කළ හැක්කේ ඇයට පමණයි.
නමුත් ඇය මට ජීවත් වීමට ආශාවක් ඇති කරනවා.
ඒක විහිළුවක් නේද?
ඔයාව රවට්ටගන්න එපා.
ඇය ළඟ නැති කාලෙත් ඔයා හොඳින් ජීවත් වුණා.
මම එහෙම කළාද?
එහෙනම් මට ඒ දවස් කිසිවක් මතක නැත්තේ ඇයි?
ඔයා ගොබ්ලින් ද?
ඔයා භාරකරුවෙක් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා භූතයෙක් නේද?
ඔබව හමුවීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔයා තවදුරටත් යන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාව විවාහ කරගන්නම්.
වහින හැම වෙලාවෙම,
මම හිතන්නේ දැන් ඉඳන් ඔයාට දුක හිතෙයි.
මම වටිනවද නැද්ද කියලා විනිශ්චය කරන්න ඔයා කවුද?
මටත් ඔයාව අවශ්‍ය නැහැ.
මහත්මයා!
ඒක නියම රතු පලසක්. ඒ ඔයාද?
එය පුදුම සහගත විය.
මහත්මයා.
මට කතා කරන එක නවත්තන්න.
මට ඉයුන්-තක් කියලා කතා කරන එක නවත්තන්න.
මට යන්න දෙන්න.
මහත්මයා.
එයා අසනීපෙන්ද?
උසස් පෙළ සිසුවෙකු නිවසින් පලා යා යුතු නැත.
ඒක භයානකයි. ඔයාගේ නැන්දා ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
- කාර් එකට නගින්න. - අපිත් එක්ක පටලවා ගන්න එපා.
- ඇතුලට එන්න. - නවත්තන්න.
මේ පාර මොකක්ද?
මම ඔයාට වඩා වැඩිමල්, මතකද?
ඔයා මගේ හෙවනැල්ලට පා තිබ්බද?
ඇයි? රිදුනද?
මට ගහන්නද?
යමක් පවසන්න.
අපි අපේ පක්ෂ පැත්තකින් තියලා දැන් මේක විසඳගමු.
මම...
ඇයි අපි එකිනෙකාට නඩු දාලා උසාවියේදී සටන් කරන්නේ නැත්තේ?
- පොඩි පන්ක්. - ඔයා නීතිය ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
- ඔයා ඒ ණයකාරයෝ දන්නවද? - ඔයා මාව බය කළා.
ආයුබෝවන්.
හැමෝම ණයකාරයෙක් දෙන්නෙක්ව දන්නේ නැද්ද...
මම මොනවද කියන්නේ?
ඒක අමුතුයි.
- ඔයා මාව දන්නවද? - නෑ, ඒත් මම ඔයාව දැක්කා.
ඔබ තමයි දොක්-හ්වා අනුගමනය කළේ.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ඒගොල්ලෝ ණයකාරයෝ කියලා?
මමත් එහෙම කෙනෙක්.
- සමාවෙන්න? - ඩියොක්-හ්වා පරක්කු වෙනවා.
මම ඔයාව එලවන්නම්.
උසස් පාසලකින් පිටත සටන් කිරීමට ඔවුන්ට වයස වැඩියි.
හෙලෝ, මම ජුන්ගාං උසස් බාලිකා පාසලෙන් පිටත සිටිමි.
ඔහුත් හරිම රසවත්.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - මොකක්ද!
- පොඩි- - ඇති!
ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ කියලා දන්නේ නැද්ද? මට මුහුණලා ඉඳගන්න.
ඉතින් ඔය දෙන්නා රණ්ඩු වුණාද?
කිසිම හේතුවක් නැතුව උසස් පාසලෙන් පිටත?
ඔව්. එයා රෝදේ ගන්න හැම වෙලාවෙම අපි එතනට යනවා.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වරද.
අපි එතනට යන්න කලින් ඔයාට මාව නවත්තන්න තිබුණා!
පේනවද? මෙයා කොච්චර තරහ යනවද කියලා.
ඔයාලා දෙන්නම මාව තරහ ගස්සනවා, ඒ නිසා මට ඇත්ත කියන්න.
ඇයි ඔයා රණ්ඩු වුණේ?
ඔයාලා දෙන්නම ඒ පැත්තේ නේද?
- අපි. - අපි.
නමුත් පුදුමයට කරුණක් නම්, අපි නිතරම එකිනෙකා සමඟ රණ්ඩු වෙනවා.
අපි ටික කාලෙකට කලින් දරුණු රණ්ඩුවකට පැටලුණා, සති දෙකක් රෝහලේ හිටියා.
අපි සනීප වූ වහාම, අපි නැවතත් සටන් කළා.
අපි වෙන කාටවත් කරදර කරන්නේ නැහැ. අපි එකිනෙකා සමඟ රණ්ඩු වෙනවා.
ඔය දෙන්නා මට විහිළු කරනවද?
නැහැ, නමුත් අපේ සටන් විහිළුවක් නොවේ.
ඔය දෙන්නා රණ්ඩු වුණා.
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය සඳහා ඔබට කිසිදා වන්දි ගෙවිය නොහැක.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි ඇත්තටම විහිළු කරන්නේ නැහැ.
ඩියොක්-හ්වා ඇත්තටම හොඳයි.
ඔහු කරුණාවන්තයි, මිහිරියි...
ඔහු තම පොරොන්දු ඉටු කරයි.
ගණනය කිරීම් සම්බන්ධයෙන් ඔහු ඉතා නිවැරදියි.
ඔහු නිහතමානී හා සරලයි, ආයතනික උරුමක්කාරයෙකුට වඩා බෙහෙවින් වෙනස්.
මම දකියි.
හරි.
ඔහු බොහෝ විට මා සතුටු කිරීමට බොහෝ හොඳ දේවල් කියයි.
උදාහරණ වශයෙන්?
- සමාවෙන්න. - මට පේනවා.
මම Home.
මම එයාට ඒක ඉගැන්නුවා. කාන්තාවක් වටා ඇස් සම්බන්ධතා හසුරුවන්නේ කෙසේද කියා.
ගොබ්ලින් දුෂ්කර කාලයක් ගත කරනවාද?
මම දන්නේ නැහැ. එයා කියනවා එයාට එයාගේ අතීතය මතක නෑ කියලා.
මොන වගේ අතීතයක්ද?
මතකයන් ගැන වගකීම තියෙන්නේ මටද? එයා හිතන්නේ මොනවද කියලා මම දැනගන්නේ කොහොමද?
ඔයා දන්නවා වගේ.
මම දන්නේ නැහැ. දැන් සුදුළූණු ලෙලි ගලවන්න.
මම ඔයාගේ නම තුන් පාරක් කියන්න කලින්.
සමාවන්න.
අවුරුදු 100කට කලින්, මට ඒ නම 3 වතාවක් කියන්න සිද්ධ වුණා, නමුත් දැන් ඒක සරලයි.
මළවුන්ට එක ඇමතුමකින් පසු මට සවන් දිය හැකිය.
ඔබේ කාර්යය දුෂ්කර විය යුතුයි.
ඔයා දන්නවද කවුද ඒක අමාරු කරන්නේ කියලා,
ආත්මය නැති වෙලාද?
ඉතුරු ටික මම කරන්නද?
ගොබ්ලින්
ඇත්තටම ඔහු දන්නා ප්‍රමාණයට වඩා අවුරුද්දක් බාලයි.
- මොකක්ද? - මට ඔයාට කියන්න පුළුවන් එච්චරයි.
වාසනාව.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයායි මමයි මුලින්ම මුණගැහෙනකොට මට අවුරුදු නවයයි.
අපි ආයෙත් මුණගැහෙනකොට මට අවුරුදු 19යි.
මම අවුරුදු නවයේදී අම්මා නිසා අපි මුණගැහුණා කියමු.
මට අවුරුදු 19 දී මාව කොහෙන් හොයාගන්න පුළුවන්ද කියලා ඔයා දැනගත්තේ කොහොමද?
නවය.
දහනවය.
විසි නවය.
ඔබ පරිපූර්ණ වීමට පෙර වඩාත්ම අවදානමට ලක්විය හැකි පුද්ගලයා ඔබයි.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
- මම ඔයාට රහසක් කියන්නද? - ඔව්.
ඔබට වයස අවුරුදු 29 දී ග්‍රිම් රීපර් කෙනෙකු හමුවනු ඇත.
ඒ මම නොවුනත්.
ඒ අතුරුදහන් වූ ආත්මයක ඉරණමයි.
මේ ලෝකයට පිළිවෙලක් අවශ්‍යයි,
සහ නවය යනු දහයට ආසන්නතම අසම්පූර්ණ සංඛ්‍යාවයි,
දිව්‍යමය වූ පරිපූර්ණ සංඛ්‍යාවක්.
එහෙනම් මමත් ඔබට සුභ පතනවා.
ඇයි ඔයා මගේ දිහා එහෙම බලන්නේ? රහස මොකක්ද?
කලින් දවසේ රෑ මට හොඳ හීනයක් දැක්කා. මට උසස්වීමක් ලැබෙන්න තිබුණා.
ඒක විහිලුවක් නෙවෙයි.
රෙදි සේදීම.
ඔබට සුදුළූණු ලෙලි ඉවත් කිරීම අවසන් කළ හැකිය.
මහත්මයා.
කුමක් ද?
දැන් කඩිමුඩියේ ඉන්නේ කවුද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
දැන් මාව පේනවද?
ඔව්.
ඔයා මාත් එක්ක තරහද මොකක් හරි දේකට?
- මම ඇයි එහෙම වෙන්නේ? - එහෙනම් ඇයි ඔයා තරහ වෙන්නේ?
මේ වෙලාවේ ඔයාට කේන්ති යන්නේ මොකද?
මම කරපු හැමදේටම ඔයා මගෙන් පළිගන්නවා වගේ දැනෙනවා.
මම කළේ නැහැ.
පේනවද? ඔයාට තරහ යනවා.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔයා කවුද මට කතා කරන්න? ඔයා හරිම ශබ්ද නගනවා.
ඇයි ඔයා මාව පුදුම කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මාව අවුල් කරන්නේ? ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මම ඔයාගෙන් කඩුව අයින් කරන්න කිව්වම ඔයා ඒක ගලවන්න තිබුණා.
ඒ සඳහා තමයි ඔබ මෙහි සිටින්නේ.
මම නිකන්...
ඒක තමයි...
මම කිව්වා මම කඩුව ගලවන්නම් කියලා.
ඔයා තමයි මට කතා කළේවත් ප්‍රතිචාර දැක්වූයේවත් නැත්තේ.
මම හිතුවේ ඔයා පළවෙනි හිම එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා කියලා
මොකද ඒක පොරොන්දුව නිසා.
එය අමතක කරන්න.
ඔයා සදහටම ජීවත් වෙන නිසා, ඔයාට මරන්න වෙලාව තියෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම සාමාන්‍ය මිනිසෙක්.
ඉතින් කාලය රත්තරන් සහ මුදල් වගේ.
මම කොපමණ කාලයක් සූදානම්ව සිටිය යුතුද?
මම පාසල් වැඩ සහ අර්ධකාලීන රැකියාව සමඟ කාර්යබහුලයි.
- හෙට. - අදම බැරි ඇයි?
මම අද නිදහස්.
අද නෙවෙයි. හෙට.
අද එළිය හරිම ලස්සනයි.
මට ඔයත් එක්ක ඇවිදින්න යන්න ඕන.
හෙට.
ආයෙත්? ඇයි?
මම ඉස්කෝලේ යන්න කලින් ඒක කරන්න දෙන්න.
අද කාලගුණය ගඳයි.
මට ඔයාව පස්සේ එක්කගෙන එන්න ඕන.
හෙට.
තව එක දවසක්.
අද ඇයි නැත්තේ?
තව එක දවසක් විතරයි.
මම වැඩකට නැති කෙනෙක් වෙනකොටත්...
ඔයා හිතුවද මම ඒක නොමිලේ කරයි කියලා?
සර්.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව අනුගමනය කරන්නම්.
මම ණයගැති අයව මට හමු වුණේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක මගේ ගැඹුරුම කණගාටුව කියලා කියන්න පුළුවන්.
කරුණාකර...
මට ඒ චිත්‍රය පුළුස්සා දමන්න.
සර්.
මගේ තරුණ මනාලිය සහතික කරගන්න
ඇගේ ජීවිතය සතුටින් ගත කරයි,
හොඳින් කනවා, හොඳින් ඉගෙන ගන්නවා
මම මෙහි නොසිටියත්.
එනම්
ඔබේ අවසාන රාජකාරිය.
මම කළ යුතුයි
ඔයා අණ කරපු විදියට කරන්න සර්.
සර්...
මගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක.
ඔයා ඇත්තටම මේක මට දෙනවද?
තවදුරටත් ඔබේ ණය සීමාවට සීමා නොවන්න.
සහ නිදහසේ ජීවත් වෙන්න, දොක්-හ්වා.
ඒ ඔබේ විපාකයයි.
විපාකයක්ද?
මට ත්‍යාගයක් ලැබෙන්නේ ඇයි?
මම එකක් ලැබීමට සුදුසු දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔයා ලොකු වෙන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
තෝ පංකාවක්.
මම ගෙදර ඔප්පුව ඔයාගේ කාමරේ තියලා ආවා.
මේක දැන් ඇත්තටම ඔයාගේ ගෙදර.
දිගු හා ප්‍රීතිමත් ජීවිතයක් ගත කරන්න.
ඒ වගේම මට ඔබෙන් ඉල්ලීමට දෙයක් තියෙනවා.
මම අතුරුදහන් වූ පසු,
සලකුණත් ඇගේ බෙල්ලටම එසේම වනු ඇත.
එය සිදු වූ විට,
ඇගේ මතකය මකා දමන්න,
ඒ නිසා ඇය තමාටම දොස් පවරා ගන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
කතා කරන්න.
ඒක හරිම හයියෙන්. මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඉයර්ෆෝන් දාන්න!
ඔව්. මම ඒක මගේ කනෙන් ගොඩක් ඈතින් තියාගෙන ඉන්නේ!
මට ඔයාගෙ මූණ පේනවා.
යහපත්කම...
අපි ඇමතුම විසන්ධි කරමු. මම ඔබ වෙනුවෙන් ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
සර්වබලධාරි දෙවියන්ට කියන්න දෙයක් තියෙනවා නම් මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
මට ඔයාගෙ මූණ පේන්නෙ නෑ.
ඔයා ඒක කනේ තියාගත්තද?
ආයුබෝවන්?
ඔයා එක්ක ඇවිදින්න යන්න ලැබීම සතුටක්.
ඔයාව එක්කගෙන එන්න ලැබීම සතුටක්.
ඔයා කවද්ද ආවේ?
ඔයා දිහා බලන එක හොඳයි.
ඇයි ඔයා මට මේ දවස්වල මෙච්චර කරුණාවන්ත?
ඔයා සැකෙන් වගේ කතා කරනවා.
මට ඔබේ අත දෙන්න.
මේ මොන චරිතයක්ද?
එහි තේරුම ඇසීමයි.
"අහන්න"?
ඔයාට ස්තූතියි.
සුභ රාත්රියක්.
හරි හරී.
මට දැන් ඒක තේරුම් ගන්න විතරයි ඕනේ.
මට ඒක තේරෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මට විශ්වාසයි මේකෙන් යමක් අදහස් වෙනවා.
මම එනවා.
හරි හරී.
නියමයි.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඔයා වයසට ගියාම ඒක ඕන වෙයි කියලා මම හිතුවා.
දිනාගත් රුපියල් 5,000,000 කුමක් සඳහාදැයි ඔබ දැන සිටිය යුතුය.
ඒ ඔයා අවුරුදු 20 දි විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් වෙන දවසට.
ඒ ඔයාට විශ්වවිද්‍යාලෙදි පෙම්වතෙක් හම්බුනොත්...
ඔයාට ඒක ඔයාගෙ ඩේට් එකට දාගෙන ලස්සනට ඉන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා මේවා එකපාරටම මට දෙන්නේ?
ඒක හරිම සුවඳයි.
- අද. - අද ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කඩුව.
දැන්මද?
මේ රාත්‍රියේ?
ඔව්, දැන්ම.
හරි, මම ඒක කරන්නම්. මට විනාඩි පහක් දෙන්න.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මේ දේවල් අතරේ කොහේ හරි ආදරයක් තියෙනවද?
නැත.
මට කුතුහලයක් තිබුණා. මම විනාඩියකින් එළියට එනවා.
ඔබේ දොරවල් පිටුපස සෑම විටම පුදුම සහගත දෙයක් තිබේ.
මම කවදාවත් අම්බෙලිෆර් කුඹුරකට ගිහින් නැහැ.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඔයා මට දුන්න මල් මෙතනින්ද?
මේ මල් වල තේරුම මට තාමත් මතකයි.
පෙම්වතා.
මෙය විශේෂ ස්ථානයක් විය යුතුයි.
මොකද ඔයා කඩුව ඇදගන්න මෙහෙට එන්න ඕන.
මේ මගේ ආරම්භය සහ අවසානයයි.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
දැන්මද? දැන්මද?
නවත් වන්න.
ඔයා මේකෙන් පස්සේ ලස්සනට ඉන්න එක ගැන මම සතුටු වෙනවා,
නමුත් නැවතත්,
"මම ඔයාට වැඩක් නැති කෙනෙක් වෙයි." ඒක එකපාරටම මට දැනුනා.
ඉතින් මම දේවල් කිහිපයක් ලිව්වා.
මම වැඩකට නැති කෙනෙක් වුණත් ඔයා එහෙම කියන්නේ නෑ.
මම ඔයාට ඒ කෑම දුන්නේ ඉගෙන ගන්න, මේක ලියන්න නෙවෙයි.
ඔබ අවසාන වගන්තියත් කියවිය යුතුයි.
සෑම වසරකම පළමු හිම පතනය සිදුවන දිනයේදී,
ගොබ්ලින් මා විසින් කැඳවීමට එකඟ වේ.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා ඇත්තටම මැරෙන්නද යන්නේ?
ඔව්.
පළමු හිම පතනයට පෙර.
පළමු හිම පතනය ඇයි?
මට ඇගේ පළමු හිම පතනය විනාශ කරන්න ඕන නෑ.
මේකටද ඔයා මගේ නම ඇහුවේ?
නැත.
මට අවංකවම කුතුහලයක් ඇති වුණා.
ඔයාගේ නම ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
කිම් ෂින්
මේක තමයි නේද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මේ පාර නම් අමාරු වැඩක් වුණා.
කොහෙත්ම නැහැ.
හිම වැටෙයි.
මේ පළමු හිම පතනයයි.
ඇයි දැනටමත් හිම වැටෙන්නේ?
ඒක පිස්සුවක්.
ඒක ලස්සන නිසා මම ඒකට කැමතියි, නමුත් මල් සීතල වෙන්න ඇති.
හරිද?
අපි තමයි පළවෙනි හිම දකින පළවෙනියා.
මේ ඔයා නේද?
හිම වැටෙනකොට ඔයා මට කඩුව ඇදලා දෙන්න කිව්වා නේද?
ආත්මාර්ථකාමී වීම ගැන මට කණගාටුයි,
නමුත් මටත් මතකයක් එකතු කරගන්න ඕන වුණා.
ඔයා කොච්චර කාලයක් මේක රසවිඳින්නද යන්නේ?
ඔයා ඉක්මනට ගිහින් ලස්සනට ඉන්න.
හරි, දැන්.
හරි, දැන් ඔයාව ලස්සන කරන්න කාලේ හරි.
අන්තිමට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
මම ඔයා එක්ක ගත කරපු හැම මොහොතක්ම...
බැබළුණි.
කාලගුණය හොඳ නිසා,
කාලගුණය අයහපත් නිසා,
සහ කාලගුණය ප්‍රමාණවත් තරම් හොඳ නිසා...
සෑම දිනකම යහපත් විය.
සහ...
කුමක් සිදු වුවද,
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔයා...
ඇත්තටම කොස්සක් වෙන්නද යන්නේ?
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
මම සතුටුයි.
මම දැන් ඒක එළියට ගන්නම්.
මට ඒක අල්ලගන්න බැරි ඇයි?
මට ඒක පේනවා, ඒත් මට ඒක එළියට ගන්න බෑ.
ඔබ ඇති තරම් පීඩනයක් එල්ල කළාද?
මෙන්න, මම නැවත උත්සාහ කරන්නම්.
ඔයා කලින් කිව්වා ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි කියලා.
කුමක් සිදු වුවද,
- ඉතින් ඒක ආපහු ගන්න එපා. - හේයි.
- නමුත් ඔයා ගොබ්ලින්ගේ මනාලිය... - මම කිව්වා, ඒක ආපහු ගන්න එපා කියලා.
නිකම් හිටපන්. මට ඔයාට වඩා පුදුමයි.
මම නිශ්චලයි. මීට වඩා නිශ්චලව ඉන්නේ කොහොමද?
මට ඒ ගිවිසුම දෙන්න. මම ඒක පුච්චනවා.
ඉන්න.
මම දන්නවා ඒ මොකක්ද කියලා. මේක තමයි වෙන්න ඕනේ. මට දැන් තේරෙනවා.
- ඒ මොකක්ද? - ශාප ලත් කුමාරයා.
ඔයා දන්නවද, සුරංගනා කතා වල තියෙන එක?
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හාදුවක්.
කොහොමහරි, ඊට පස්සේ මම කඩුව අල්ලගන්න හැදුවා.
මට ඒක පේන්න පුළුවන් වුණත්, මට ඒක අල්ලන්න බැරි වුණා.
ඔහු ජීවතුන් අතර නැවත පැමිණියේය.
ඇය ගොබ්ලින්ගේ මනාලිය නොවේ, ඒ නිසා මම ඇයව එළවා දමමි.
- ඔයාට ව්‍යාපාරික කාඩ්පත් අවශ්‍ය ඇයි? - මට ඒවා ඕනේ.
මේ කිම් වූ-බින්ගේ අංකය නේද?
- මට තාම බිස්නස් කාඩ් එකක් නෑ. - ඔයාට මගෙන් මොනවද කරන්න ඕන?
- ඔයා කැමති මොනවටද, වූ-බින්? - ඔයා, සනී.
ඇත්තෙන්ම ඒ මගේ පළමු හාදුවයි.
ඔයා හොඳින්ද?
තේ-හී? ඒ ඔයාද?
කවුද මේ තේ-හී? එළියට එන්න.
ඔයා කව්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️